Saya telah membuat serbat
segar untuk Nyonya Rajawat.
Sudahkah Anda membersihkan kursi?
Letakkan kursi di sana.  - Oke.
Oke, nenek.
- Rani, aku sudah membuatkan serbat untuk Bu Rajawat.
Oke.
Kemana mereka pergi?
Apakah mereka punya pekerjaan?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ikutlah denganku ke dalam.
- Apa aku melakukan kesalahan?
Apakah saya mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya saya katakan?
Mengapa Bu Rajawat kesal?
Tidak ada hal seperti itu.  Percaya saya.
Ayo masuk.
Kita akan membicarakannya.  Oke?
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Lihat!  Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Lihat... Nenek,
jangan dengarkan dia.  Ikut denganku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oke?
- Kenapa aku tidak mengatakan yang sebenarnya?
Kamu mungkin lari
dari kebenaran, Rani,
tapi aku tidak akan melakukannya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa suamimu adalah pria yang baik!
Dia pendiam, tapi dia
memiliki hati yang murni.
Bukankah ini yang kamu katakan padaku?
Apakah Anda mengetahui kebenaran tentang dia?
Saat dia menyelamatkan hidupmu, pikirku
Aku salah tentang dia.
Tapi begitu aku mulai
mempercayainya,
dia mengakhiri segalanya dan pergi.
Dia meninggalkanmu untuk selamanya, Rani!
Suamimu meninggalkanmu!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Diam!
Nenek, dengarkan aku.
Itu tidak benar.
Apakah yang dia katakan itu benar?
Dia tidak tahu yang sebenarnya.
- Apakah dia meninggalkanmu?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tidak ada yang perlu diberitahukan padanya!
Veer, saudaranya,
gadis yang datang bersamanya
dan nyonya Rajawat...
Semua orang pergi kecuali Rani, nenek!
Mengapa?
Bukankah kamu bagian dari keluarga?
Bukankah kamu menantunya?
Lalu, mengapa mereka meninggalkanmu di sini?
Lihat, Rani.
Aku adalah teman masa kecilmu.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir
kalinya.  Beritahu kami kebenarannya.
Kalau tidak, aku bersumpah,
Saya akan menggunakan semua
traktor di desa, memblokir jalan,
seret Dokter Anda keluar dari
mobil dan tanyakan kebenarannya.
Apakah kamu sudah gila?  Diam!
Tidak ada hal seperti itu, nenek.
Jangan percaya padanya.
Rani, katakan yang sejujurnya.
Demi aku!
Aku sangat khawatir, sayang.
Katakan padaku, Rani.  Mengapa mereka pergi?
'Veer, katakan yang sebenarnya padanya.'
'Kamu tidak akan pernah kembali ke Jaipur'
'atau keluarga Rajawat.'
'Aku akan meninggalkanmu
di sini selamanya dan kembali.'
Nenek, tolong jangan khawatir.
Lihat... Sebenarnya...
Yang Mulia pemarah.
Dia mudah kehilangan kesabaran.
Itu sebabnya dia datang ke sini secara
pribadi untuk membawa Dokter kembali.
Kenapa kamu tidak kembali bersama mereka?
Nenek, aku sudah datang
ke desa setelah sekian lama.
Benar?  Jadi saya akan bertemu semua orang.
Anda juga di sini.
Kami akan ngobrol dan
menghabiskan waktu bersama.
Yang Mulia sendiri menyuruhku
untuk menghabiskan waktu di desa,
dan dia akan mengirimkan
mobilnya nanti untuk menjemputku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya, saya mengatakan
yang sebenarnya, nenek.
Aku mengerti segalanya, Rani.
Kami tumbuh bersama.
Saya mengerti ketika Anda berbohong dan
ketika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, jangan mencoba membodohi saya.
Pergi dari sini, Birju!
Sudah kubilang berkali-kali
kalau ini urusan keluargaku!
Itu antara aku dan suamiku.
Mengapa Anda ikut campur di dalamnya?
Pergi dari sini.
Aku bilang, pergi dari sini!
Kenapa kamu tidak pergi?  Pergi!
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ayolah, Pinku.
Kalian semua pulanglah.
Silakan pulang.
Tolong jangan menangis, nenek.
Sopir, hentikan mobilnya.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, aku membuka jendela untuk
mencari udara segar, dan cincinku terjatuh.
Kamu harus berhati-hati, Kiara.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Ayo cepat.
Ibu mertua Rani sudah menunggu.
Permisi!  Tunggu, Bu.
Anda...
Bukankah dia wanita yang sama yang datang bersama saudara laki-laki Veer?
- Ya.
Sebenarnya kita tidak memerlukan
hal-hal ini lagi.  Bawa mereka kembali.
Mengapa?
Teko ini baru.  Ini bersih.
Dan kami menjemur kasur
ini di bawah sinar matahari.
Tidak ada hal seperti itu.
Sebenarnya, kami
akan kembali ke Jaipur.
Bagaimana bisa Rani
pergi tanpa menemui kita?
Mengapa kamu menyalahkannya?
Dia akan tinggal di
desa ini selamanya.
Veer datang untuk menjatuhkannya.
Apa yang dia katakan?
Apa yang telah terjadi?  Bukankah Rani
mengatakan yang sebenarnya padamu?
Kebenaran?  Apa yang kamu bicarakan?
- Ya.
Karena kalian semua sangat dekat
dengannya, aku akan memberitahumu.
Veer dan Rani hanya
sebatas nama suami istri.
Veer bahkan tidak
menerimanya sebagai istrinya.
Anda menyia-nyiakan dua
hari Anda dengan sia-sia!
Maksudku, itu hanya membuang-buang waktu!
Pokoknya, lupakan saja.
Aku akan pergi.
Saya datang jauh-jauh ke Ballia.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukan langkah terakhirku?
Berita tentang apapun
yang terjadi di Ballia
akan mencapai Jaipur.
Apakah kamu menemukannya?  - Ya.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Benarkah Veer tidak
mengambilnya menjadi istrinya
dan dia meninggalkannya
di sini untuk selamanya?
Membelok!
Dia benar-benar pergi.  - Ya.
Rani berbohong kepada kita!
Apakah Anda ingin bertemu
dengan saya, Yang Mulia?
Ya, Kumud.  Masuk.
Ada apa, Yang Mulia?
Anda terlihat khawatir.
Apakah semua baik-baik saja?
Kumud.
Aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu.
Saya akan mengatakan sesuatu kepada Anda.
Tolong jangan menolakku.
Apa masalahnya?
Tepat!  Ada apa dengan Anda?
Jangan lagi, Vikram!
Silakan.  Mulai mengemudi.
Kita sudah jauh tertinggal
dari mobil Yang Mulia.
saya tidak akan melakukannya.
Kamu keras kepala, begitu juga aku.
Aku tidak mau mengalah.
Vikram.
Vikram, apa yang kamu lakukan?
Vikram!
Mengapa kau melakukan ini?
Ayo pergi.  - Kenapa harus saya?
Umumnya, ibu menyuruh semua orang
berkeliling.  Sekarang, kamu melakukannya!
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin berdiri di
sini di tengah-tengah tanah?
Ya, karena Anda tidak
yakin harus berbuat apa.
Kamu tidak berada di pihak ibu
sepenuhnya atau di pihak Rani.
Kamu bingung, tapi kamu
belum siap menerimanya.
Saya tidak bingung, Vikram.
Saya akan melakukan apa yang
Yang Mulia ingin saya lakukan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Saya dulu paling
menghormati Anda di keluarga.
Saya salah.
Yang Anda pedulikan hanyalah royalti!
Uang Anda, posisi Anda, kekuatan
Anda, apa yang disebut ego Anda!
Anda tidak ingin meninggalkan
kehidupan Anda yang hampa!
Anda seorang pengecut.
Anda melarikan
diri dari situasi ini!
Tapi aku tidak akan melakukannya!
Anda tidak menerima pernikahan ini!
Kamu tidak menerima Rani sebagai istrimu.
Tapi faktanya kalian
berdua sudah menikah.
Dan dia adalah tanggung jawabmu.
Anda tidak ingin mengambil
tanggung jawabnya, oke!
Tapi aku tidak akan menjadi bagian dari ini.
Aku pergi.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Vikram... Vikram!
Vikram!
Apa akibat dari hal ini?
Akankah masalahnya terpecahkan?
Dan bagaimana dengan Yang Mulia?
Mungkin akan ada masalah
besar jika kita tidak menaatinya.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Yang Mulia meninggalkan rumah.
Ayah jatuh sakit.
Lalu Bibi Padmini pulang.
Ada begitu banyak masalah.
Saya tidak ingin masalah
itu muncul lagi karena saya.
Silakan.  Aku memintamu, Vikram.
Hentikan semua ini dan ikutlah denganku.
Ini adalah panggilan Yang Mulia.
Halo?  - Kamu ada di mana?
Saya tidak bisa melihat mobil Anda di belakang.
Yang Mulia, kami
berhenti mengambil air.
Kami berangkat.
Kami berhenti di sini
karena kami tidak datang.
Maksudku, aku tidak akan datang.
Omong kosong!
Veer, yakinkan dia.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan melakukan itu,
tapi aku ingin Vikram di Jaipur.
Dan saya tidak ingin ada melodrama.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Ya, Yang Mulia.
Cukup drama kita, Vikram!
Kami tidak akan tinggal di sini
lagi.  Apakah kamu mengerti?
Ikut denganku.  Ayo!
Tinggalkan aku!  - Ayo!
Veer, lepaskan aku!
Ayo pergi, Vikram!
- Aku tidak akan melakukannya!
Vikram...
- Tinggalkan aku!
Saya bukan anak kecil!
Jangan beritahu saya apa yang harus saya lakukan!
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar!
Beraninya kamu mengangkat
tangan ke arah kakak laki-lakimu!
Beraninya kamu mengangkat tanganmu ke arahku!
Dia akan menjadi adik iparmu
saat aku menjadi suaminya!
Apakah ada tindakan saya yang terlihat
bahwa kita adalah suami-istri?
Kami menikah karena paksaan.
Tak satu pun dari kami menginginkannya!
Saya sudah menyakiti semua orang.
Yang Mulia, Kiara,
keluarga Kiara...
Semua orang kesal padaku.
Saya tidak ingin mengecewakan orang lain.
Rani tidak berarti apa-apa bagi keluargaku
atau aku.
Anda bukan Tuhan sehingga
Anda memberikan putusan!
Dia menikah denganmu.
Dia datang ke rumah kami sebagai pelayan,
tapi sekarang, dia
adalah menantu keluarga.
Takdir menjadikannya adik iparku.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Vikram, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Vikram, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu sudah gila, Veer?
Aku tidak segila kamu.
- Berangkat!
Tinggalkan aku!  - Vikram!
Ikut saja denganku!
Dia adalah adik iparku!
Aku saudaramu!  Vikram!
Vikram, ikut aku!  - Anda...
Lepaskan saya!
- Vikram, ayo pergi dari sini!
Pikirkan tentang Rani!
Apa yang akan dikatakan penduduk desa
saat mengetahui suaminya meninggalkannya?
Itu masalahnya, Vikram.
Biarkan dia menanganinya.
Kami tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan begitu egois.
Saya tidak peduli!
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Ikutlah denganku sekarang.
Ikut saja denganku!
Saya tidak akan melakukannya!
Karena aku tidak bersamamu dalam sikapmu yang hina dan pengecut...
- Vikram!
Rani, apa yang kamu lakukan?
Demammu baru saja turun.
Ini mungkin terulang kembali.
Sepertinya akan turun hujan lebat.
Ayo pergi, Rani.
Anda khawatir tentang demamnya!
Lihatlah kondisi nenekmu!
Dialah yang patut disalahkan dalam hal ini!
Dia telah mengganggunya
sejak dia masih kecil.
Dia sudah dewasa,
tapi dia belum berubah.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami mengapa hal ini terjadi?
Saya bertanya-tanya mengapa
seorang pangeran menikahinya!
Inilah kebenaran tentang gadis yang
menunjukkan tempatnya kepada semua orang!
Kami semua sangat menghormati pria itu,
dan inilah yang kamu lakukan!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Nenek...
- Dia pasti menipunya untuk menikahinya.
Anda berbohong kepada semua orang.
Anda mengolok-olok
ritual 'bhoj'.
Beritahu kami kenapa kamu
melakukan itu, wanita tak tahu malu!
Mengapa suamimu meninggalkanmu?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Cukup!
Hentikan, semuanya!
Anda sudah cukup berkata!
Lihat!  Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menanganinya.
Silakan pergi dari sini.
Meninggalkan!
Cucu perempuan Anda
telah merusak reputasi desa.
Masalah ini akan
dibawa ke dewan desa!
Ayo pergi ke dewan desa!
Kepala desa akan
menjatuhkan putusan.
Dia tidak mungkin!
- Apa yang akan terjadi jika Ramu mengetahuinya?
Biarkan kepala desa memutuskan apa yang harus dilakukan padanya!
- Pergilah!
Aku bilang, pergi dari sini!
Keputusan akan diambil!
Mengapa kita harus pergi?
- Ini masalah keluarga kami.  Kami akan menyelesaikannya.
Ini bukanlah cara kerjanya.
'Letakkan senjatanya, atau aku
akan mematahkan kepalamu!'
'Jangan ikut campur
antara suami dan istri!'
'Dia suami saya.  Dia menikah denganku.'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku.'
Saya meninggalkan
desa dan pergi ke Dubai.
Saya bekerja sebagai
sopir taksi siang dan malam.
Saya bekerja sangat keras
hanya untukmu.
Dan kamu memperlakukanku...
'Aku akan meninggalkanmu
di sini dan kembali.'
'Aku sudah punya rencana ini sejak lama.'
'Itu antara suamiku dan aku.
Mengapa Anda ikut campur di dalamnya?'
'Pergi dari sini.'
Tidak, Rani.
Anda mungkin menyembunyikannya dari saya,
tapi aku yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Itu sebabnya Veer
meninggalkanmu di sini dan pergi.
Aku tidak bisa melihatmu sedih.
aku bersumpah
Saya akan mencari tahu
kebenaran tentang hubungan Anda.
birju!
Birju, mereka...
- Ada apa?
Kenapa kamu terengah-engah?
Penduduk desa telah
bersekongkol melawan Rani.
Mereka bahkan sudah
menemui kepala desa.
Apa!  - Ya.
Suami dan mertuanya
meninggalkannya di sini!
Dia adalah wanita yang malang!
- Lihat apa yang dia lakukan!
Dia bahkan tidak mengatakan yang sebenarnya kepada kita!
Dia tidak boleh diampuni.
Dia memfitnah desa!
Tenang, semuanya!
Pak, tolong putuskan apa
yang harus dilakukan padanya.
Kalau tidak, dia akan mencemarkan
nama baik seluruh desa.
Saya juga memiliki seorang putri.
Dia bilang dia akan menjadi seperti Rani.
Dia ingin pergi ke
kota dan belajar.
Apa yang harus saya ajarkan padanya?  Beri tahu saya.
Pak, gadis berpakaian
minim itu memberitahuku
bahwa pernikahannya adalah sebuah olok-olok.
Pria dari kota tidak
mengambilnya menjadi istrinya.
Tuan, suaminya meninggalkannya.
Bukankah dia sebaik seorang janda?
Pertama, dia harus menyeka warna merah
terangnya dan melepas rantai pernikahannya.
Diam!
Diam semuanya!
Dia adalah Rani-mu.
Mengapa kamu menuduhnya?
Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Pak,
kenapa pertemuan ini?
Tolong tinggalkan kami sendiri, tuan.
Tolong biarkan kami pergi.
Ini bukan lagi
urusan keluargamu.
Cucu perempuan Anda
telah memfitnah seluruh desa.
Jika berita ini sampai
ke desa-desa tetangga,
siapa yang akan menikahi
gadis-gadis di desa kita?
Aku sudah memperingatkan Ramadheer
menentang pendidikan putrinya.
Perempuan harus dikurung di rumah.
Kita harus membayar harga
untuk bermimpi besar, Rani.
Putri seorang pelayan tidak
pernah naik ke posisi tuan!
Saya setuju Ramadheer
dihormati di desa,
tapi dia membunuh seseorang di kota.
Saya telah mendengar bahwa dia dipenjara.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Kritiklah saya jika Anda mau!
Tapi aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang ayahku!
Saya tidak akan mentolerirnya!
Saya bukan guru Anda sehingga
Anda berdebat dengan saya.
Saya adalah kepala desa.
Jika kamu berbuat nakal lagi padaku,
aku akan mengusirmu dari desa.
Aku tidak bisa menghentikan
ayahmu memfitnah desa.
Tapi aku akan menghentikanmu.
Bu, sudah kubilang
untuk tidak mengirimnya ke kota sendirian.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang, saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Dia harus dihukum.
Dia seorang janda.
Bersihkan warna merah terangnya.
- Sudah diputuskan!
Pegang tangannya!
- Dia harus dihukum.
TIDAK!  Tinggalkan aku!
- Ya, dia harus dihukum!
Biarkan aku pergi!  TIDAK!
Tolong tinggalkan saya.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada putri desamu?
Saya pergi ke kota
untuk membebaskan ayah.
Bersihkan warna merah terangnya.
- Tinggalkan aku!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong lepaskan aku!
Bersihkan warna merah terangnya.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."